Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Masa Mudaku)
(Episode 7)
Dasar brengsek.
Aku seharusnya tidak merasa sebaik ini.
Apakah Anda memiliki...
- perubahan hati? - Tidak, itu hanya...
Kalau dipikir-pikir,
Saya bahkan tidak pernah benar-benar mencobanya.
Hanya saja...
Saya sedang dalam situasi yang sulit saat ini.
Apakah Anda berada dalam situasi sulit itu karena...
- Jangan katakan padaku... - Jangan katakan padaku apa?
Bingo.
Kakak perempuanmu yang masih SMA sebenarnya adalah putrimu.
Salah. Hei, apa ini?
Bingo! Jadi Kim Seok Joo itu kakak kandungmu.
Tunggu dulu. Jadi, kamu anak CEO?
- Apakah saya benar? - Salah.
- Apa yang sebenarnya aku lakukan? - Bingo!
Lalu... Apa?
Tunggu, apakah itu wig?
Seberapa buruknya?
Apa yang kamu bicarakan? Ini rambut asliku.
- Bolehkah aku menariknya? - Aduh!
Ya ampun, ini nyata.
Bagaimana Anda bisa begitu cerdas?
Ya, bukan tanpa alasan aku menjadi lulusan terbaik, lho.
Astaga.
Ya ampun, serius!
Aku pasti tampak seperti orang gila, kan?
Tidak apa-apa. Aku juga tidak sepenuhnya siap saat ini.
Jadi kapan kita pernah waras?
Pertanyaan yang bagus.
Benar. Tentu saja kamu tidak tahu.
Bagaimana pun, aku sudah membuat keputusan.
Aku akan terus maju melalui ini.
Begitu saya membuat pilihan, saya harus menuntaskan pilihan itu.
Terus maju, oke?
Aku bilang, aku akan melakukannya.
Tunggu saja.
Hae, kamu belum makan siang, kan?
Saya mengembangkan hidangan baru, jadi saya pikir saya akan membawakan Anda...
Apa yang sedang terjadi?
Apa kata dokter? Kondisinya tidak semakin parah, kan?
Hai.
Apakah menurut Anda hasilnya bisa saja salah?
Itu belum benar-benar meresap.
Hai.
Ayo makan dulu. Ini bukan flu yang baik.
Ayo, kita makan.
Campurkan dari bawah ke atas.
Oh, haruskah saya mencampurnya?
Apakah ini Sunwoo Hae?
Kamu bikin aku kaget! Kenapa kamu diam saja? Aduh!
Saya seharusnya...
Oh maaf.
Sepertinya Anda dan saya mencari orang yang sama.
- Apa? - Kamu kenal Jin Mu Yeong?
Bukan Jin Mu Yeong lagi.
Saya tidak percaya orang itu benar-benar setuju untuk tampil di acara itu.
Bagaimana kamu meyakinkannya? Sulit untuk memilihnya tahun lalu.
Dia lebih tenang daripada yang terlihat, dan sangat hangat hatinya.
Ketika sesi pemotretan kami berantakan, dia tetap tinggal untuk menanam pohon sendiri.
Kita harus memastikan sisi dirinya itu muncul, bukan?
Itulah yang kami lakukan.
(Kontrak "Dunia yang Terbuat dari Abu")
Anda pasti sangat kesal hari itu.
Saya dengan tulus meminta maaf.
Jadi beginilah rasanya.
Dipaksa menerima permintaan maaf yang tidak Anda inginkan.
Permintaan maafku tulus.
Jika Anda tidak ingin menerimanya, Anda tidak harus menerimanya.
Untuk pria seperti dia...
Kau tahu kau terlalu baik untuknya, bukan?
Nama itu...
Bukankah itu nama ibumu?
Fakta bahwa Anda bahkan menggunakan nama pena...
Bukankah itu berarti Anda ingin bersembunyi di balik namanya?
Kau tahu kau akan terkoyak.
Maksudku, seseorang dalam kasus penipuan menerbitkan buku seolah-olah itu bukan apa-apa,
dan kemudian hidup dari uang hak tersebut?
Keadaan akan menjadi lebih buruk setelah acara itu ditayangkan hari ini.
Apakah kamu khawatir padaku?
Aku bilang padamu, hadapi saja, meski sulit.
Jadi Anda tidak perlu mengganggu orang di sekitar Anda.
Terima kasih atas sarannya.
Selamat makan.
Kenapa mukamu murung begitu?
Apakah kamu berkelahi dengannya?
Aku seharusnya hanya berdiri di sana dan menerimanya seperti karung tinju,
tetapi untuk sesaat, aku tidak dapat menahan amarahku.
Kamu benar-benar punya sifat pemarah?
Aku tidak ingat kejadian itu dengan Ibu atau saat kami menginap di rumah Seok Joo.
Baiklah, saya menahannya saat ada anak-anak di sekitar.
Anda...
Apakah Anda ingat saat Anda masih kecil?
Saat Ibu kabur?
Atau menggandeng tanganmu saat bertemu Hae untuk pertama kalinya?
Nyonya Ri.
Apakah kamu tidak merindukan ibumu?
Anda tidak pernah bertanya sekali pun.
Aku tidak tahu.
Jika aku melakukannya, aku akan merasa seperti mengkhianati Hae.
Jika kamu butuh seseorang untuk bercerita, kamu tahu aku ada di sini, kan?
Di Sini.
Bisakah saya memesan nasi goreng kimchi juga?
Ya.
Kimchi... Benar.
Hei, kamu jangan bilang siapa-siapa kalau aku memberimu kimchi ini, oke?
Kau harus merahasiakannya bahwa kau akan bertemu denganku.
Kapan kalian berdua akan berbaikan?
Kau telah menggunakan aku sebagai perantara selama sepuluh tahun.
Baiklah, ini...
Ini adalah sesuatu yang Hae harus maafkan.
Hei, lihat ini.
Kembali ketika Hae masih kecil,
Dulu aku sering mengambil fotonya dengan ini.
Ya ampun, kamu menggemaskan sekali.
Oh, benar.
Kapan kamu memberiku film itu?
Ini adalah 36...
Bagaimana mungkin kamu tidak menghubungiku sekali pun?
Itu kamu.
Halo.
Ini, ambillah ini dan pergi cepat.
Aku akan meneleponmu.
Dari semua hal, sekarang Anda bersama anak di bawah umur?
Apakah ini yang selama ini kamu lakukan di sini?
Panah Kamu!
Ya ampun!
Dihadapan seorang gadis yang seperti anak perempuan...
Benar, Anda bertemu dengan seorang gadis "seperti seorang anak perempuan."
Ayo pergi ke kantor polisi.
Ayo, kita berangkat!
Kamu, ikutlah dengan kami, nona muda!
Saya Nu Ri.
Apakah kamu tidak mengingatku?
Kamu memberiku kamera ini dulu sekali.
Benar.
Jadi kamu Nu Ri.
Anak kecil yang dibawa pulang Seok Joo.
- Putri Sunwoo Hae. - Permisi?
Dia bukan putri Hae. Dia putri mantan pacarku...
Aku sudah bercerita padamu tentang dia.
Sebelum aku tinggal bersamamu,
ketika saya mengalami masa sulit setelah ibu Hae meninggal,
ada seorang wanita yang membuatku jatuh cinta.
Hei! Kamu...
Kamu pembohong ulung, jadi kenapa harus ada rahasia?
Ayolah, kau tahu, kita berdua tidak suka mengungkit masa lalu.
Lagipula, aku tak pernah menyangka akan ketahuan seperti ini.
Kalian semua hanya omong kosong, sumpah.
Aku bukan putri siapa-siapa.
Tuan. Nyonya. Tolong jangan berkelahi.
Selamat tinggal.
Aku akan menjelaskan semuanya.
Hae mendukungnya, dan mereka menjalani kehidupan yang terhormat.
Astaga.
Baiklah. Aku orang jahat. Aku mengerti.
- Aduh! Aku nggak sanggup nonton. - Kamu bikin aku takut.
- Ini membuatku gila. - Aduh, kau mengagetkanku.
Hei! Tidak.
Minumlah seperti ini.
- Apa? - Tunggu sebentar.
Hai.
Jangan minum saat perut kosong.
Kurasa aku seharusnya minum soju sebelumnya.
Minggu depan, mari kita minum sebelum menonton.
Kesepakatan.
Saya benar-benar tidak bisa menonton ini.
- Apakah aktif? - Ya.
Lakukan saja sekarang juga!
Ya ampun, ada apa dengannya?
Mengapa dia berusaha bersikap imut?
Ya ampun.
Hei, kami butuh ceknya. Oh, benar. Ceknya.
Terima kasih, datang lagi. Terima kasih.
- Hei, pesanan meja tujuh sudah siap. - Ya, sudah saya terima.
Oh, iya. Hari ini ada pertandingan sepak bola, kan?
Benar? Kau benar.
- Permisi, Pak? - Ya?
Bisakah Anda menayangkan pertandingan sepak bola untuk kami?
Oh, tentu. Pertandingan sepak bola?
Tunggu sebentar.
Ya, setidaknya hari ini berjalan lancar.
Apakah aku...
satu-satunya yang bersenang-senang?
Saya juga.
Saya bersenang-senang.
Saya mungkin sedikit...
Lucu, bukan?
Wah, tentu saja! Percayalah, kamu sangat menawan.
Omong-omong,
Bebop benar-benar menyulitkan saya.
Dalam suntingannya, dia tampak seperti pria yang bisa diandalkan dan protektif, bukan?
Aku jadi penasaran apakah dia melihatnya, si Bebop sialan itu.
Dia mungkin bahkan tidak tahu acara itu ditayangkan.
Dia mungkin terlalu sibuk menghasilkan uang.
Tae Rin.
Untuk seorang pria yang rumit dan terlalu memikirkan segalanya,
Bagaimana kamu harus menghadapinya?
Dengan bersikap terus terang dan terus terang?
Baiklah, Anda hanya perlu menyeimbangkannya.
Apa genrenya di sini?
Cerita menegangkan? Romantis? Aksi?
Campuran dari semuanya?
Baiklah, saya tidak tahu siapa yang sedang Anda bicarakan, tetapi...
- Apa kamu berciuman? - Apa?
Hei, apa itu tadi?
Maksud saya...
Ya ampun! Jadi, bagaimana?
Saya bertanya seperti apa setelahnya.
Saya tidak bisa berhenti memikirkannya.
Lalu Anda mengambil langkah berikutnya.
Mari kita buat dia hanya memikirkan Anda.
Ya.
Dan bagaimana tepatnya saya melakukannya?
Jadi, jika saya langsung mencobanya, apakah itu akan berhasil?
Apakah itu benar-benar akan berhasil?
Kamu lucu sekali.
Waduh, yang harus kamu lakukan hanya bertingkah seperti ini, dan aku terpikat.
Aku sangat iri.
Di mana saya dapat menemukan seseorang yang sangat setia?
Seseorang yang rela berkorban segalanya, mengabdi padaku, dan hanya mencintaiku.
Yang rela mati demi kebaikan bersama.
Hei, jika kamu pernah melakukan wawancara,
Jangan berani-berani bilang tipe idealmu itu semacam martir. Mengerti?
Pikirkan saja, jangan katakan.
Bagaimana pun, kembali ke apa yang kita katakan.
- Oke, misalnya. - Ya?
Katakanlah kita di sini seperti ini, sedang makan tteokbokki.
- Apakah tteokbokki terlalu pedas? - Ya, pedas.
Dengan baik...
Bagaimana kalau es krim? Apa itu cocok?
Oh, jawaban yang cemerlang untuk pertanyaan konyol.
Oke, jadi... Kalian berdua makan seperti ini.
- Lalu? - Lalu?
- Lalu? - Ya.
Kemudian...
Kamu tangkap saja dia.
Dan Anda menerjang.
TIDAK?
Dengan serius...
- Sangat tidak romantis. - Kau pikir begitu?
Anda harus mengatur suasana hati terlebih dahulu!
Jadi begitu.
Anggap saja akulah orang yang kamu suka.
Lagipula, kau akan selalu menjadi rekan adeganku.
Oke!
Baiklah.
Tutup matamu.
Dan masuk ke dalam karakter.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu hanya akan menontonku?
Aku tak bisa melakukannya. Aku tak bisa.
Mengapa tidak?
Karena jantungku berdebar-debar.
Oh, ayolah.
Begitulah seharusnya Anda melakukannya.
Yang romantis...
terjang.
Karena kamu membayangkan Hae,
kamu tidak bisa melakukannya?
Apa?
Anda!
Astaga!
Sunwoo Hae.
Bagaimana kamu tahu itu dia?
Saya berharap untuk berpura-pura tidak tahu.
Maksudku, satu-satunya cowok di sekitarmu adalah...
Hae dan...
dan Kim Seok Joo.
Tunggu sebentar. Hei, kenapa kamu di sini?
Apa itu? Saya tidak tertarik. Saya tidak akan membeli apa yang Anda jual!
Siapa yang sedang Anda pikirkan saat ini?
Bukankah seharusnya kamu membantuku berlatih?
- Mengapa aku membayangkanmu? - Aku?
Ya ampun, apa aku terlalu kekurangan dopamin? Atau terlalu banyak?
Kukira kau mengatakan dia masih anak-anak.
Jadi, gelandangan yang mana kali ini?
Kamu tidak fokus padaku, kan?
Mengapa aku harus fokus padamu?
Kamulah yang mulai terganggu!
Untuk apa sebenarnya Anda masuk ke dalam karakter tersebut?
Sudah sejauh mana perkembangannya?
Aku harus keluar dari situasi itu.
Ayo kita minum saja.
Baiklah, tunggu sebentar.
Mari kita uraikan.
Jadi, Anda menciptakan dinamika baru...
jadi dia terlalu bingung untuk berpikir jernih, kan?
Tepat.
Anda bisa menciumnya, menamparnya, atau menangis tersedu-sedu.
Kamu harus melakukan sesuatu. Atau, lakukan saja semuanya.
Maka orang itu hanya akan memikirkanmu.
Ya, saya rasa Anda benar.
Oke, jadi lihat.
Jadi kamu menangis, lalu menamparnya, lalu menciumnya, benar?
Baiklah, jika itu agak berlebihan,
Anda bisa menamparnya terlebih dahulu, lalu menangis.
Oh, ini dia.
Oh terima kasih.
- Anda meminta pengiriman tanaman? - Ya.
Pembayarannya sudah diurus.
Apa?
- Kamu Sunwoo Hae, kan? - Ya.
Ini sungguh luar biasa. Halo. Terima kasih.
Semoga harimu menyenangkan. - Kamu juga.
Pengiriman bunga!
(Selamat atas Pembukaan)
Aku melihatmu di acara itu.
Oh, kamu sendiri yang mengantarnya?
Ya.
Saya hanya butuh tanda tangan di sini...
Sayang!
Oh, suamiku adalah penggemar beratnya.
Sitkom yang kamu bintangi itu lucu sekali.
Pertama, bolehkah kita foto bareng dulu? Tolong ya.
- Tentu, tapi bisakah kamu tanda tangan di sini dulu? - Tunggu sebentar.
Sayang!
Kenapa dia lama sekali?
Tangga.
Ini brutal.
Cuma empat lantai. Kamu nggak seharusnya sesak napas kayak gini.
- Kamu tidak berolahraga? - Tidak.
Bagaimanapun,
Bagaimana saya tampil di acara itu?
Apakah saya terlihat bijaksana dan cerdas?
Oh, kamu sangat, sangat...
unik dan menggemaskan.
Jangan bilang kau benar-benar pergi ke toko buku.
- Tentu saja tidak. - Aku tahu itu.
Tunggu sebentar.
Berikut naskah untuk Episode 3 dan 4.
Kursinya belum sampai?
Ternyata, saya mengirimnya ke rumah orang tua saya.
Jadi begitu.
Kotak ini ternyata kokoh.
Dengan serius?
Dan orang yang mengulas ini adalah orang yang mengirim kursinya pulang?
Saya tidak melihat Gi Ppeum di sekitar sini.
Saya mengirimnya ke sekolah mengemudi untuk mendapatkan SIM-nya.
- Oh, Anda di sini. - Permisi.
Apa ini? Aduh.
Saya di sini untuk menemui Sutradara Bang Han Na.
Jadi begitu.
Aku tidak sadar kamu punya teman.
Saya khawatir saya hanya membawa dua.
Terima kasih, saya akan menikmatinya.
Aktris kita perlu mencari akuntan pajak baru.
Jika Anda terlalu sibuk, kami menghargai rekomendasi orang lain.
Kau kenal Mo Tae Rin, wanita yang duduk di sana?
Dia aktris terbaik di agensi kami.
Jadi begitulah situasinya.
Jika menerimanya menjadi masalah bagi Anda karena Anda bekerja untuk ibu Anda...
Itu bukan masalah.
Saya berharap dapat bekerja sama dengan Anda.
Saya Kim Seok Joo.
Saya menantikannya.
Anda juga seorang akuntan pajak?
Ya, itulah yang saya lakukan.
Kapan saya bisa mendapatkan tas saya kembali?
Kukira kau sudah meninggalkannya.
Mari kita tukarkan dengan sapu tangan.
- Yang kau pinjamkan padaku. - Simpan saja.
Apa, tidak ada "hei kamu" hari ini?
Kembali ke formal, ya?
Kau mau membawaku ke mana malam itu?
Kembali ke hotel.
Aku bertanya-tanya.
Aku tahu tempat di mana kamu bisa menangis secara pribadi.
Di hotel itu.
Dan mengapa Anda tahu tempat seperti itu?
Kurasa aku juga pernah menangis di sana.
Saya mencoba bersikap baik.
Dan aku diperlakukan seolah-olah aku sedang mendekatimu.
Apakah kamu menangis sampai matamu bengkak?
Sepertinya ada es di pembuluh darahmu.
Kalau kau tusuk aku, aku akan berdarah. Aku manusia, kau tahu.
Tampaknya kau menaruh dendam padaku.
Anda dapat mengerjakannya pada waktu Anda sendiri.
Sebaiknya kamu ambil saja.
Itu acara radio pertamaku, jadi aku agak gugup.
Dan mungkin itulah sebabnya saya teringat masa kecil saya.
Dulu aku sering mendengarkan acaramu dari atap rumahku.
Dan suaramu bahkan membuatku menangis sekali atau dua kali.
Pernahkah Anda merasakan hal itu kadang-kadang?
Seperti gravitasi yang menarikmu dan hanya kamu saja.
Saya hanya mendapati diri saya menjelajahinya dari waktu ke waktu.
Mengapa aku ada di sini, di tengah semua ini,
berdiri di sini sebagai diriku sendiri?
Kurasa aku masih seorang remaja biasa yang mudah marah.
Kamu bertanya mengapa aku selalu menangis, kan?
Apakah itu sebabnya kamu menyelam ke dalam air?
Dengan baik...
Benar.
Penggelapan pajak tidak mungkin terjadi.
Dan harap bersikap masuk akal dengan perlindungan pajak.
Dia menyatakan hal yang jelas dengan keyakinan yang besar.
Itu lucu sekali.
Bagaimana kau bisa mengatakannya lucu dengan wajah datar?
Kamu ini apa, manusia atau robot?
Dengan serius...
Lain kali, jangan lupa tasku.
Dia sangat aneh.
Saya berasumsi Anda tahu tentang nilai Nu Ri?
Ya.
Masuk ke sekolah di Seoul akan sulit.
Ini adalah sekolah-sekolah yang dapat ia masuki berdasarkan ujian praktiknya.
Dia memiliki bakat dalam fotografi,
dan dia sangat aktif di klubnya.
- Fotografi? - Ya.
Ide yang bagus untuk mendaftarkannya di akademi swasta.
Jika itu beban keuangan, saya mengerti.
Tidak usah. Aku saja yang melakukannya.
Maaf, saya bertanya, tapi...
apa sebenarnya hubunganmu dengan Nu Ri?
Oh, hanya saja Nu Ri mengatakan kakak laki-lakinya akan datang,
tetapi saya perhatikan nama belakang kalian berbeda.
Kita adalah keluarga.
Itu masalah keluarga pribadi.
Akan lebih bagus jika Anda dapat terlibat sedikit lebih banyak.
Dia berada pada usia sensitif.
Ya, saya mengerti. Saya akan melakukannya.
Halo Pak.
Saya Choi Sa Rang, teman Nuri.
Kamu membuatku takut!
Hai.
Apakah kamu sudah gila?
Apa? Kenapa...
Hai.
Bagaimana denganmu?
Apa pangkatmu?
Saya nomor satu di seluruh sekolah.
Dan apa pangkatmu?
Aku?
Kenapa bertanya? Kamu sudah tahu.
Nilai bukan segalanya dalam hidup. Meminta itu tidak sopan.
Nilaimulah yang sebenarnya kasar.
Apa kata wali kelas kita? Apakah rapatnya tidak berjalan lancar?
Anda suka fotografi, kan?
Apakah Anda tidak mengatakan apa-apa karena kamera sangat mahal?
Oh, cuma buat klub sekolah. Nggak serius kok.
Apakah itu sebabnya kamu marah?
Tunjukkan padaku lain kali.
Foto Anda.
Di sini, bagikan ini dengan teman-teman Anda.
Tapi jangan memberinya apa pun.
Aku pergi.
Apakah menurutmu aku ada di pihak jahatnya?
Aku tidak tahu.
Menangis, memukul, lalu berciuman?
TIDAK.
Memukul, menangis, lalu berciuman...
Tertutup?
Apa?
(Sunwoo Hae)
Halo?
Ini nomor telepon Sunwoo Hae.
Oh, apakah kamu kebetulan menemukan ponselku?
Oh, kurasa tidak.
Lalu di mana sebenarnya Anda...
Oh, baiklah. Aku akan segera ke sana.
Jika Anda tidak terburu-buru, Anda sebaiknya mampir lagi.
Tempat ini memiliki bunga-bunga yang sangat indah.
Benar.
Anda pasti tumbuh dengan mencium bunga.
Sunwoo Hae.
Sunwoo Hae?
Oh, jadi kamulah orang yang saya ajak bicara di telepon.
Oh, ya, hai.
Dia masih menjalankan tugas.
Dia akan segera kembali, jadi silakan melihat-lihat.
Oke.
Hebat... Hilang sudah momentumku.
Mengapa dia terus menghilang?
Oh, aku...
Saya juga berencana untuk membeli buku.
Ya ampun, kurasa aku sedang menatapnya.
Tidak, kamu hanya pengunjung pertama yang datang mencari Hae kami.
- Begitu. - Aku jadi penasaran siapa orangnya.
- Itu kamu. - Maaf?
Wah, kamu sudah datang jauh-jauh ke sini...
kalian berdua pastilah sepasang kekasih...
Bu!
Ganti saja bohlamnya.
Dan janganlah kalian berdua bermain-main dalam kegelapan!
Oke, aku mengerti.
Hai.
Ya ampun, apa itu?
Apa?
Hei, kenapa kamu lama sekali?
Bagaimana Anda menemukan tempat ini?
Ketua kelas tahu semuanya, lho.
Jadi, sebaiknya Anda berhati-hati.
Apakah Anda pengunjung tetap di sini?
Kalian berdua tampak dekat sebelumnya.
Anda tidak ingat?
Kantor perawat sekolah menengah kami.
Itu dia.
Mustahil.
Saya tidak ingat.
Jadi dia pensiun lalu membuka toko buku bekas?
Oh, itu awalnya tempat tinggal neneknya.
Dia mengambil alih dan menjalankannya selama lima tahun.
- Aku mengerti. - Ya.
Aku merasa otakku akan menjadi bubur jika aku tidak membaca.
Dan saya membantu di sini pada hari libur saya.
Sudah kubilang jangan taruh barang-barang di sini. Sumpah deh...
Hei, lihat. Sepertinya ada yang menjual hadiah yang mereka terima.
"Peringatan 100 hari kami juga akan segera tiba."
"Dan CSAT akan berakhir dalam 99 hari."
Anak-anak ini, malah bermalas-malasan, bukannya belajar...
Oh, kamu benar.
"Ayo kita pastikan kita masuk ke universitas yang sama. Aku sayang kamu."
Tetapi karena mereka menjual buku ini, saya rasa mereka tidak jadi bersama.
Itu menggemaskan.
Menggemaskan?
Ya.
Kita sudah sangat dekat.
Ya, begitulah kita.
Apa yang kalian berdua lakukan?
- Astaga. - Hei.
- Tidak, aku hanya... - Ponselku. Aku pasti...
meninggalkannya di sini.
Buku ini...
Saya ingin membeli buku ini.
Astaga, anak itu.
Dia berkeliaran di toko bunga cukup lama...
sebelum akhirnya membeli sesuatu.
Aku melihatnya dalam sudut pandang baru.
Apa pendapatmu tentang dia sebelumnya?
Ada sesuatu seperti itu.
Pertemuan pertama berjalan baik, saya pikir ini akan mudah.
Istri Nam Jun Ho terlalu berlebihan.
Lagipula, tidak banyak manajer wanita di industri ini.
Kami bukan satu-satunya yang ingin merekrut Nam Jun Ho.
Baiklah, kita buat keputusan saja.
Di sinilah menjadi CEO benar-benar menyebalkan.
Anda selalu harus membuat keputusan yang paling menguntungkan.
Hei, Jang Tae Yeon, tunggu!
Hei, cepatlah!
Ingin bersepeda?
Apa?
TIDAK.
Saya tidak bisa mengendarai sepeda.
Jadi begitu.
Hai.
Aku pikir ada sesuatu di wajahmu.
Dimana? Di sini?
Tidak. Condongkan tubuh sedikit saja.
Nggak ada apa-apa di wajahku, kan? Kamu mau ngapain?
Sebuah ciuman.
- Apa? - Percayalah padaku. Aku punya rencana.
Di sini saya pergi.
Hai...
Jadi itu langkah besarmu?
Kurasa kita harus lihat saja.
Sulit dipercaya.
Hei, apa yang kamu tertawakan?
Karena kau membuatku tertawa.
- Aku lucu? - Ya.
Aku hanya lucu bagimu?
Sung Je Yeon.
Ya?
Sepeda...
Ingin saya mengajari Anda?
Aku hanya...
Saya ingin menikmati perasaan ini selagi masih ada.
Sudah lama sejak terakhir kali aku merasa seperti ini.
Saya tidak tahu berapa lama ini akan berlangsung, tetapi...
ada satu cara untuk membuatnya bertahan lebih lama.
Bergaullah denganku.
Saya sedang berlibur.
Anda harus melakukannya, meskipun Anda tidak menginginkannya.
Siapa bilang aku tidak mau?
Hei, kita ada di atap!
Hei, cepatlah, dan...
Hai!
Hei, kamu masih terjatuh!
Maaf, saya hanya ingin mencobanya.
Waduh, kamu benar-benar jatuh.
Seperti menunggang kuda.
Tahukah kamu, saya selalu bertanya-tanya.
Saya tidak pernah mengerti mengapa orang memfilmkan ini, tetapi ini sungguh berharga.
Melihat?
Hei, lihat ekspresi wajahmu di sini.
Dan lihatlah dirimu.
- Hei, kamu minum lagi? - Tentu saja.
- Tunggu sebentar. - Oke.
Ya, halo?
Benar.
Oh ya, halo.
Saya bertanya-tanya apakah saya bisa...
mengambilnya nanti, atau kalau tidak, bisakah kamu meninggalkannya di depan pintu rumahku?
Ah, benarkah?
Baiklah, saya berangkat. Ya.
Coba pakai yang ini.
Saya harus pergi sekarang.
- Sekarang? - Baiklah...
Rupanya kartu yang saya nantikan sudah sampai sekarang.
Oh, suruh saja mereka meninggalkannya.
Sepertinya, saya harus menandatanganinya.
- Aku mengerti. - Maaf.
Jadi, saya kira...
- Aku akan pergi. - Oke, lanjutkan.
- Aku bersenang-senang. - Aku juga.
Berlangsung.
- Aku pergi. - Oke.
Sampai rumah dengan selamat. - Oke.
(Taman Edukasi Sepeda Peri Anak)
Aneh sekali.
Oh, sudah dimulai.
Ya.
Apa? Kenapa lampunya langsung menyala begitu aku masuk?
Apakah ada sensor atau sesuatu?
Apakah bunganya baik-baik saja?
Baru setengah hari, jadi seharusnya baik-baik saja.
Dan saya sudah mengondisikan mereka.
Fitur pendinginan ini cukup bagus.
Tidak semuanya memilikinya.
Saya menginginkan yang seperti itu, jadi itulah yang saya beli.
Jadi, mengapa kamu datang lagi?
Oh, benar.
Ini.
Saya datang untuk memberikan Anda fotonya.
Apa?
Ternyata saya punya dua yang sama.
Astaga.
Hari ini sungguh aneh.
Aku menemukan adik perempuanku memiliki bakat rahasia,
dan listrik di toko tiba-tiba padam.
Seseorang muncul di toko buku bekas,
Saya mengendarai sepeda untuk pertama kalinya setelah sekian lama,
dan tiba-tiba hujan mulai turun.
Kemudian...
Anda...
ada di sini lagi.
Anda tidak pernah tahu apa yang akan terjadi selanjutnya.
Sejak kita masih muda, setiap kali aku bersamamu,
Aku cenderung melupakan masalahku...
dan hal-hal seperti itu.
Hai.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam.
Suasana hati...
terasa benar.
Tidak, itu...
Apa maksudmu, "suasana hatinya tepat?"
Saya berada di tengah-tengah...
untuk mengatakan sesuatu yang serius.
Apakah kamu mendengarkannya?
Itulah sebabnya.
Sepanjang hari ini,
hanya ini saja yang saya pikirkan.
Astaga! Hei, Sung Je Yeon...
Kamu terlalu banyak berpikir.
Oke? Berhentilah berpikir berlebihan.
Anda memiliki kesempatan...
untuk menarik diri.
Tidak, tidak.
Sung Je Yeon.
Kamu sungguh kuat.
Akhir pekan ini,
maukah kamu mengajariku naik sepeda?
- Halo. - Halo.
Ketika staf terus mengeluh tentang perlunya lounge,
Saya bertanya-tanya apa maksudnya.
Tapi ini bagus.
Bang Han Na-lah yang memimpin gerakan itu, bukan?
Begitu tak kenal takut.
Bagaimana pekerjaanmu akhir-akhir ini?
Saya telah banyak melakukan refleksi diri.
Dan aku akan bekerja keras pada apa pun yang diberikan kepadaku.
Sekarang Tae Rin sudah pergi...
dan tidak ada aktor yang harus dikelola,
Anda pasti merasa seperti berada di limbo.
Saya punya kabar baik dan kabar buruk.
Kabar baiknya adalah,
kami telah memutuskan untuk mengontrak Nam Jun Ho.
Itu berita bagus.
Anda sudah menginginkannya sejak lama.
Berita buruknya adalah...
Anda harus mengundurkan diri sebagai manajer.
Aku?
Mengapa?
Istri Nam Jun Ho memilihmu. Aku tidak tahu kenapa.
Dan Anda berpikir...
Itu alasan yang sah?
Saya tidak.
Tapi aku...
orang yang harus memilih opsi yang memiliki bobot lebih besar.
Perusahaan membutuhkan Nam Jun Ho.
Mari kami pindahkan Anda ke departemen lain.
Selama Anda bukan seorang manajer, itu bukan masalah.
Saya bukan seorang manajer.
Bagaimana itu bukan masalah?
Bagi saya, itulah masalah terbesar dari semuanya.
Saya sudah lama berkecimpung di bisnis ini,
sekaligus agensi,
selama enam tahun.
Sementara orang lain sering berpindah pekerjaan untuk mendapatkan kenaikan gaji dan promosi,
Saya mencurahkan hati dan jiwa saya ke perusahaan ini.
Karena Anda ada di sini, Bu.
Rasanya buruk melakukan ini kepada orang-orangku sendiri karena si brengsek itu.
Aku sangat bersyukur atas semua ini sampai sekarang,
tetapi saya tidak dapat mengatakan hal yang sama untuk hari ini.
Saya permisi dulu.
Ini sungguh buruk.
SAYA...
Saya sedang menghitung angka-angka,
hanya menunggu pesangon saya.
Sekarang...
Sekarang saya harus berjalan ke mana-mana.
Mobil perusahaan...
Apa yang akan saya lakukan dengan apartemen saya?
Aku akan berada di jalan.
Bagaimana saya akan membayar sewa saya?
Tidak ada satu hal pun...
Aku tidak punya apa pun atas namaku.
Mereka mengatakan besok mungkin akan hujan.
Jadi kami mungkin tidak bisa mengendarai sepeda.
Kalau hujan, kita bisa melakukan hal lain saja.
Lagi sibuk apa?
Oh, hanya bekerja. Kenapa?
Karena aku merindukanmu.
Benar.
Maksud saya,
Kita akan bertemu besok.
Apakah ada yang salah?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku hanya...
Kurasa aku hanya ingin mendengar suaramu.
Kamu mau aku datang?
Tidak apa-apa.
Aku mendengar suaramu, jadi aku baik-baik saja sekarang.
- Kedengarannya Anda punya pelanggan. - Selamat datang, saya akan segera menemui Anda.
Aku akan membiarkanmu pergi.
Astaga.
Apakah Nu Ri baik-baik saja?
Sunwoo Chan mengatakan padaku bahwa kaulah yang membesarkannya.
Benarkah itu?
Apakah dia menyuruhmu datang ke sini?
Aku melihatmu di acara itu.
Ketika kami tinggal bersama, dia selalu membanggakan putranya,
jadi aku langsung mengenalimu.
Kapan pun dia membutuhkan beberapa dokumen, dia akan meminta saya untuk menyediakannya.
Namun dia bungkam setiap kali saya bertanya di mana putranya.
Jika bukan karena acara itu, aku tidak akan pernah menemukanmu.
Aku pikir dia diam-diam meninggalkanmu...
dan hanya sedang mengadakan pertunjukan untukku.
Adapun meninggalkan seseorang,
Menurutku, kalian berdua bersalah atas hal itu.
Baru sekarang aku akhirnya hidup sebagai manusia yang baik.
Saya sedang berjuang mati-matian saat itu.
Tapi Anda, dengan toko Anda yang terhormat dan kehidupan yang nyaman,
tidak akan tahu seperti apa rasanya.
Cinta seorang ayah, cinta seorang ibu...
Saya kira itu adalah kemewahan yang hanya dapat Anda nikmati jika Anda sudah stabil.
Untuk seseorang yang masih sangat muda,
kamu telah melalui banyak hal.
Aku tidak meminta balasannya.
Aku tahu ini tidak tahu malu, tetapi aku hanya ingin melihatnya.
Saya ingin bertemu dengannya suatu saat nanti dan perlahan-lahan mengenalnya.
Itu saja yang saya minta.
Silakan.
Saya turut berduka cita.
Terima kasih.
Karena datang kepadaku sebelum terlambat.
Aku pasti akan memberi tahu Nu Ri.
Terima kasih.
(Sunwoo Hae)
Jadi begitu.
Ciuman itu berhasil dengan baik.
Ya? Apa itu?
Coba lihat ke luar.
Bulan sudah muncul. Kamu harus melihatnya.
Bulan muncul setiap malam. Apa istimewanya?
Jadi begitu.
Oke, itu cukup bagus.
Lihat? Bagus, kan?
Ya.
Permisi!
Apakah kamu sudah selesai menatap bulan?
Mungkin Anda bisa melirik ke sini.
Apa?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu bilang kamu merindukanku. Turun?
TIDAK.
Saya akan menonton saja dari atas sini.
Pemandangan dari sini bagus banget. Kepalamu cukup besar.
Tidak sebesar milikmu.
Apa tujuanmu datang ke sini? Untuk mencari masalah?
Apakah kita benar-benar akan berbicara seperti ini?
Bagaimana Anda tahu apa yang akan saya katakan?
Hari ini,
Aku mengalami hari yang sangat berat.
Mengapa?
Siapa itu?
Ada apa? Katakan padaku.
Bekerja saja.
Tapi melihat wajahmu...
membuat saya ingin berlari keluar dan menari riang.
Tapi aku tidak sanggup melakukannya.
Saya pasti sudah tua.
Kalau saja aku berusia 19 tahun, aku akan langsung lari dari sana.
Kedengarannya Anda mengalami hari yang berat.
Baiklah.
Istirahatlah.
Oke.
Hari itu...
Aku juga bilang ibuku akan menyukaimu.
Aku pergi.
Tidur nyenyak.
Astaga!
Benar.
Oh, baiklah. Aku pergi dulu.
Sung Je Yeon.
Aku tidak akan memberi tekanan apa pun padamu.
Sung Je Yeon, bagaimana perasaanmu jika bersama pria yang sakit?
Karena saya sedang tidak sehat.
Ya ampun.
Ayo, datanglah ke sini sekarang.
Orang yang Anda hubungi saat ini sedang tidak tersedia.
Telepon dimatikan. Anda akan terhubung ke pesan suara.
Panggilan Anda mungkin dikenakan biaya setelah nada tersebut.
Kamu mau datang?
- Hei... - Kamu di rumah sakit.
Aku terima teleponmu, dan saat aku tiba, kau sudah pingsan.
- Oh, aku hancur sekali. - Kenapa? Apa kamu terluka?
Apa kamu baik-baik saja, Hae?
Jangan tutup matamu! Jangan masuk ke cahaya! Jangan...
Itu menyakitkan.
Oh, maaf. Salahku.
Hei, di mana ponselku?
Hei! Tidak.
Bisakah Anda mengeluarkan infus ini untuk saya?
Bercanda, ya? Nggak mungkin. Aku terlalu mual untuk mengeluarkannya.
Lagipula, obatnya belum dimasukkan.
Bertahanlah saja.
Kamu punya nomor Sung Je Yeon, kan?
Untuk urusan wali.
Oh, saya tidak menyimpannya.
Biarkan saya memeriksa riwayat panggilan saya untuk melihat apakah ada di sana.
Sial, aku harus ke sana.
Saya harus pergi.
Dengan serius.
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Sung Je Yeon.
Hai.
Sudah berapa lama Anda...
Mengapa tanganmu begitu dingin?
Pertama, mari kita masuk ke dalam.
Hai, Je Yeon.
Hei, tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu dulu.
Hari ini...
sesuatu muncul,
dan aku akan segera meneleponmu,
tetapi saya meninggalkan telepon saya di rumah.
Jadi...
Kukira...
Aku pasti sangat menyukaimu.
Hanya melihat wajahmu...
membuatku merasa sangat lega.
Saya sangat khawatir.
Saya memikirkan yang terburuk.
Mungkin kamu sedang sakit,
atau Anda mengalami kecelakaan.
Saya khawatir sepanjang sore.
Dan mengapa Anda tidak menggunakan payung?
Saya minta maaf.
Saya turut berduka cita.
Katakan padaku, itu tidak akan terjadi lagi.
Kalau begitu, berjanjilah padaku.
Sebuah janji...
Bagaimana jika saya tidak bisa?
Apa?
Jika hal ini terjadi lagi,
apa pun yang terjadi,
ke mana pun arahnya,
Akhirnya akan seperti ini.
Apa?
Ayo, kita berhenti bertemu satu sama lain.
Dari mana ini berasal?
Kukira...
Aku pun mengetahuinya.
Meskipun aku tahu,
Kurasa aku hanya ingin percaya...
bahwa Anda punya alasan bagus...
atas keraguan Anda.
Ketika sebenarnya, bagi Anda,
Maksud saya...
hanya sebanyak itu.
Bagus.
Mari kita akhiri ini.
Halo?
Hae, kamu dimana?
Saya tidak berpikir...
Saya bisa ke toko hari ini. Maaf.
Jangan minta maaf. Siapa yang peduli dengan toko sekarang?
Ayo, kita ke rumah sakit. Kamu kan sudah pingsan tadi.
Anda tidak berpikir keadaan menjadi lebih buruk, bukan?
Ya, kurasa begitu. Kurasa keadaannya makin memburuk.
Ya. Maaf.
(Kantong teh ramyeon)
Mengapa dia membawa sesuatu seperti ini?
"Baiklah, mengapa kamu mengintip?"
"Daripada bunga mawar, bagaimana kalau aku taruh kamu di dalam vas?"
"Semuanya berwarna merah darah?"
Mengapa ini terdengar seperti menggoda?
Apakah aku mulai kehilangan akal?
Jika aku pergi sekarang, apakah kau akan mengampuni aku?
TIDAK.
Jadi kau tidak membiarkanku hidup?
Yang kau tinggalkan.
Benar.
Oh, saya tidak membawa sapu tangan.
Sudah kubilang, simpan saja.
Jadi dia tidak membeli kursi?
Saya kira dia mengirimkannya ke rumahnya.
Saya rasa begitulah cara orang hidup.
Rekening bank Anda, laporan kartu, dan sebagainya.
Saya akan mengirimi Anda daftar dokumen lewat email.
Untuk hari ini, saya hanya perlu laporan bank Anda sampai bulan lalu.
Oke.
Tetapi sertifikat digital saya ada di laptop manajer saya.
Kau tinggalkan saja di laptopnya?
Anda harus benar-benar percaya pada manajer Anda.
Saya bisa menerbitkannya ulang, jadi...
Tunggu.
Saya akan menelepon manajer saya dan memintanya untuk membawanya.
Hei, kamu di mana? Kamu lagi ngapain?
Dia tidak mau mendengarkan.
Oke, mengerti.
Dia bilang dia harus pergi. Ada rapat penting.
Untuk terakhir kalinya.
(Oh Su-min)
Saya harus pergi, saya ada rapat penting.
Kudengar kamu sedang liburan. Liburan yang panjang banget.
Jika kamu tidak ada di sini, kepada siapa aku harus bertanya?
Ya, bukan berarti aku harus mengatur aktor saat ini.
Tahukah kamu, selama aku di sini, aku tidak pernah sekalipun mengambil hari libur.
Dan Anda punya masalah dengan itu?
Apa pun.
Saya hanya ingin mengemudi.
Berikan di sini.
Jujurlah padaku. Apakah kamu akan berhenti?
Ayolah, semua tandanya ada di sana. Libur lebih dari sepuluh hari.
Apakah karena Anda kehilangan peran Nam Jun Ho kepada Dong Jun?
Jadi begitu.
Jadi, akhirnya sampai pada titik itu.
Sering terjadi transfer uang ke toko alat tulis tertentu.
Apa yang kamu beli?
Melakukan penggalian yang tidak ada gunanya?
Senang saya belajar caranya.
Saya bertanya apa yang kamu beli di toko alat tulis.
Sekop? - Benar.
Gelembung.
Daripada merokok...
Benar-benar kebetulan.
Aku juga suka gelembung, lho.
Kamu pakai yang jenis apa?
Pistol gelembung? Mesin gelembung? - Oh, ayolah.
Kau harus meledakkannya sendiri. - Astaga.
Tepat.
Apa asyiknya hanya menekan tombol?
Tidak ada daya tariknya.
Kami sependapat dalam hal ini.
Anda harus berusaha supaya hasilnya memuaskan.
Saya kira saya tidak bisa mengabaikan ini sebagai biaya.
Bagaimana dengan mobil Anda? Apakah Anda menyewa atau memilikinya?
Kapan kamu ada waktu luang lagi?
Aku berharap kita bisa meniup gelembung bersama suatu saat nanti.
Aku pikir kamu tidak menyukaiku.
Tak masalah jika aku melakukannya. Ada trik yang tak bisa kulakukan sendirian.
Ayo, kita lakukan. Tanpa syarat apa pun.
Kamu aneh sekali.
Aneh atau tidak, mari kita lakukan saja.
Itu adalah sesuatu yang sangat ingin saya coba.
Aku akan putuskan berdasarkan bagaimana kinerjamu, Mo Tae Rin.
Akan lebih aneh jika tidak minum.
Selamat datang.
Saya masih sangat marah.
Saat aku berbaring untuk tidur, wajahmu terus muncul.
Sungguh keterlaluan.
Dan itu menyebalkan.
Apakah kamu sudah minum?
Ya, saya sudah melakukannya.
Hanya itu yang tersisa untuk kulakukan. Kau keberatan?
Dan saat itu pun, yang bisa saya khawatirkan hanyalah terlihat menyedihkan.
Seharusnya aku tidak melakukan itu.
Aku seharusnya bersikap tenang dan mengabaikanmu.
Jika saja aku menahannya satu kali saja.
Atau ditahan sekali lagi saja.
Saya sangat kesal, itu hal pertama yang terlintas di pikiran!
Tahu nggak? Ini berakhir hari ini.
Seseorang seperti Anda...
Aku akan ketakutan padamu untuk terakhir kalinya hari ini,
dan kemudian saya melupakan segalanya.
Untuk selamanya.
Selamanya dan selamanya.
Aku tidak akan pernah mengakuimu lagi!
Oke.
Apa itu tadi?
Orang yang dulu kukenal...
Kamu bukan orang seperti ini.
Apa yang telah kulakukan sehingga begitu salah?
Anda tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ini semua salahku.
Ayo. Aku akan mengantarmu pulang.
Melepaskan.
Hei, hati-hati.
Aku bilang jangan sentuh aku!
- Bangun. - Lepaskan aku!
Melepaskan!
Jangan tangkap aku.
Jangan ikuti saya.
("Waegeum")
Kupikir aku sudah bilang padamu untuk tidak mengikutiku.
Apakah aku ini bahan tertawaan bagimu?
Hari itu...
Ketika aku melihatmu menangis karenaku,
Aku pikir kamu mungkin datang untuk melepaskan penat,
dan saya khawatir saya mungkin tidak ada di sini.
Itulah yang saya khawatirkan.
Aku hanya tidak menginginkanmu...
untuk membuang-buang waktu.
Itu kaya sekali.
Siapakah kamu yang mengkhawatirkan aku?
Je-yeon,
Aku...
sakit.
Sekarang akhirnya saya mulai memahaminya.